Jeg har begravet alle undtagen for en af mine børn. Vi sulter, og nu har nogle trolde besluttet sig for at leve på vores jord! Vi kan ikke klare det her! /Jeg har stået i denne kø i 2 fulde uger i stedet for at passe på mine syge børn. Fri os fra det onde der plager vores jord! /Jeg mistede alle mine tænder til pesten, og nu har de her pokkers monstre overtaget vores jord! Jeg vil gøre hvad som helst for en indkogt støvle eller halvspist gulerod! /Min familie har ikke spist i dage. Vi plejede at spise vores får, men det er ikke længere muligt fordi nogle monstre har besluttet sig for at spise dem for os! /Jeg har en gaffel til at beskytte mig mod rotterne om natten, men nu plager større monstre mig! Måske ku’ du prøve at bruge din store gaffel for at dræbe dem? /Min stakkels familie gav mig en fin skovl her til jul, men nogle monstre stjal den! Dræb dem for mig please!