Jeg vågnede op til det overraskende syn af at se min plæne fyldt med beskidte monstre! I aften er bingo nat, vær nu en skat og fjern disse monstre for mig! /Min tjener, Woodhouse, var fundet i morges med et spyd igennem halsen. Nu skal jeg finde mig en ny tjener, og de vokser ikke ligefrem på træerne! Dræb hans dræbere! /Jeg har de bedste ord! Absolut bedste! Ingen har bedre ord end mig, men nogle monstre protesterer min nye mur, dræber du dem ikke for mig? /Min personlige træner anbefalder at jeg drikker 2 glas af troldeblod om dagen for at holde mit indre stress nede, kunne du skaffe noget for mig? /Nogle af mine får forsvandt I går, jeg ville selv lede efter dem, men jeg har ikke lyst at gøre mit dyre tøj beskidt. /Som en rig filantrop bonde, har jeg forsøgt at undervise nogle af de lokale monstre, desværre det fejlede og nu vil de ikke lade mig være i fred. Fjern dem! 