Siden krigen har min familie klaret sig med nød og næppe, men nu plager nogle monstre os! Kan du hjælpe? /Min datter blevet kidnappet! Hjælp os med at finde hende! Jeg vil give hvad som helst bare find hende! /Min kone forlod mig for en M’grell. Jeg vil gerne komme af med mine frustrationer, men min terapeut anbefaler det ikke. Kan du være vred i stedet for mig? Dræb nogle M’grells mens du råber “HVORFOR KAREN?!” please?  /Jeg blev venner med en trold ved navn Høgrid, han bliver ved med at dukke op midt om natten foran mit hus og fortæller mig jeg er en troldmand. Det pisser mig rimelig meget af, kan du fjerne ham og hans venner for mig? /Jeg kom ved et uheld til at træde på en lille fe i skoven i går. Hun har nu forbandet mig! Trolde følger konstant efter mig! Gå ud og dræb dem! /Der er denne her skøre hjemløse M’grell der bliver ved med at spørge min familie efter mad, kan du ikke gøre en ende på mine smerter og dræbe idioten for mig? /De lokale monstre har besluttet sig for at bruge mit land til at bygge en beach volleyball bane! Kan du fatte det her? Dræb dem! /Min høst gik dårligt sidste år, og for at gøre det hele værre har nogle monstre besluttet sig for at campere ude på mine marker! /Jeg smadrede mit bornholmerur og det viste sig at gemme på en forbandelse inden i! Nu er min jord fyldt med monstre!